# [17145. 청소 로봇](https://www.acmicpc.net/problem/17145)

## 문제
당신의 물류 창고가 너무 지저분해서 청소를 하려고 청소 로봇을 구입했다. 물류 창고는 테이블 (그리드) 모양이며 총 R행 C열로 구성되어있다. 각 행 각 열에는 엄청나게 거대한 물류 선반이 있으며 사람이 청소할 수 없을 만큼 방대하다. 아래 예는 4행 6열로 구성된 물류창고를 나타낸다.




당신은 상/하/좌/우로만 이동 할 수 있는 청소 로봇을 r행 c열에 배치하고, 이 로봇이 모든 선반을 딱 한 번씩만 방문하여 청소할 수 있는지 알고 싶다. 


예를 들어 R = 4, C = 6, r = 3, c = 2인 경우 로봇을 3행 2열 (위에서 세 번째 좌에서 두 번째)에 배치한 경우 로봇이 아래 그림과 같은 순서로 1~24번째 칸을 방문하며 모든 선반을 한 번씩 청소할 수 있다. 이 로봇의 이동 경로는 상(U)하(D)좌(L)우(R) 표현 방식을 통해 길이가 23일 문자열로도 표현 가능하다: “URDDRRRULLURRULLLLLDDDR”.




어떤 경우에는 로봇이 모든 칸을 정확히 한 번씩 방문하는 것이 불가능 할 수 있다. 가령 R = 3, C = 3, r = 1, c = 2 인 경우, 모든 칸을 정확히 한 번씩만 방문할 수 있는 방법이 존재하지 않는다.


R, C, r, c가 주어졌을 때 청소 로봇이 모든 칸을 딱 한 번씩만 방문하여 선반을 청소하는 것이 가능한지 결정하는 프로그램을 작성하시오. 만약 가능하다면 로봇이 어떻게 움직여야 하는지 상/하/좌/우 표현 방식을 이용하여 출력하시오. 로봇은 상/하/좌/우로만 이동 가능하며 물류창고 밖으로 나갈 수 없다.

## 예제 입력 1
```
6
2 2 1 1
3 3 1 2
3 3 2 2
5 5 3 2
4 6 3 2
1 3 1 2
```

## 예제 출력 1
```
RDL
IMPOSSIBLE
LURRDDLL
IMPOSSIBLE
RDLLUURRRDDRRULURULLLLL
IMPOSSIBLE
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Diamond 5 | C++17 / 수정 | 2028 KB | 12 ms | 9841 B | 2년 전 |
